Sonunda geldik.
Hey, Waver.
Nereye bakıyorsun? Buraya.
Büyükbaba?
Ne yapıyorsun?
Fark eder mi?
Buraya çık.
Sana söyleyeceklerim var.
Neden seninle konuşmak için yukarı çıkmam gerekiyor?
Büyükbaba, başka zaman konuşsak olur mu?
Hadi ama, böyle yapma.
Senden gerçekten hoşlanıyor, velet.
Dinle, o sadece büyümün etkisinde...
Sadece yukarı çık.
Şu yaşlı adamın sana söyleyecek önemli bir şeyi var gibi görünüyor.
Çevreyi gözetliyor olacağım, merak etme.
Geri durmana gerek yok.
Geri durduğumdan değil...
Burası
gece gökyüzünü en iyi şekilde görebileceğin yer.
Gel, otur.
Al, kahve hazırladım.
Seni ısıtır.
Büyükbaba.
Ne zamandır buradasın?
Bu sabah uyandığımda henüz dönmediğini fark ettim.
Ben de torunumu beklerken gökyüzünü izlemek için buraya çıkmaya karar verdim.
Küçükken,
birlikte yıldızları izlerdik.
Hatırlıyor musun?
Evet, hatırlıyorum.
Martha ve ben Japonya'da kalmaya karar verdiğimizde,
bu tepenin üstüne bir ev yapmak istedik.
Ve çatıya çıkıp gökyüzünü görebilmeyi hayal ettik.
Bu çatıda oturup torunumla birlikte gökyüzündeki yıldızları izlemek hep dileğimdi.
Bu dileğimin gerçekleşeceğini hiç düşünmemiştim.
Gerçek torunlarım hiç bu şekilde çatıda benimle vakit geçirmedi.
Bu yüzden hep yalnız başıma yıldız izledim.
Waver.
Aslında torunumuz değilsin, değil mi?
Martha ve benim seni torunumuz sanmamız tuhaf.
Torunumuz olacak kadar da iyi bir çocuksun.
Kızmıyor musun?
Sanırım şu an kızgın olmam gerekiyor, değil mi?
Ama Martha son zamanlarda çok gülümsüyor.
Hiç böyle değildi.
Bu yüzden aslında sana teşekkür etmeliyim.
Ayrıca,
burada yaşayarak bize karşı kötü bir niyetin olduğunu da düşünmüyorum.
Nasıl desem?
Mümkünse, birlikte geçirdiğimiz bu zamanın devam etmesini umuyorum.
Gerçekten üzgünüm.
Bunu size söz veremem.
Çünkü sağ döneceğimden emin değilim.
Yani tehlikeli bir işin mi var?
Evet.
Sizin için bu kadar önemli olan şeyin ne olduğunu bilmiyorum.
Ama bir süre yaşadıktan sonra,
geriye dönüp bakınca anlıyorsun ki bu dünyada
hayatından daha değerli bir şey yok.
ENZO DAĞI
En son uyuduğumdan beri
yaklaşık 40 saat oldu.
Savaşı kazanıp Kutsal Kâse'yi çağırmak için
Fuyuki'deki dört ruhsal damardan birinde
bir ritüel gerçekleştirmem gerekiyor.
Bu noktalardan ikisi,
Tohsaka'nın evi ve kilise.
Kirei Kotomine'den ise eser yoktu.
Geriye iki yer kaldı,
biri burası Enzo Dağı
diğeri de Fuyuki Belediye Binası.
Ruhsal özellikleri göz önüne alındığında burası daha olası.
Belediye Binası çıksa bile,
orada da bir saldırı düzenleyebilirdim.
Eğer Maiya hâlâ hayatta olsaydı,
onu Belediye Binası'nı gözetlemeye gönderebilirdim.
Yine yalnız kaldım.
Neyse,
o hiçbir zaman denklemde değildi.
Dün geceden beri,
şehirde Irisviel'i arıyorum
ama henüz bir ipucu bulamadım.
Üzgünüm.
Acil bir durum olursa
mühürle beni çağır.
Hanımefendi.
Beni duyuyor musunuz, hanımefendi?
Kirei
Kotomine.
Burası eskiden Caster'ın Ustasının sığınağıydı.
Kiritsugu Emiya onu bir türlü bulamadı.
Kutsal Kâse Savaşı sona yaklaşıyor.
Görünen o ki, Einzbern klanının dileğini ben gerçekleştireceğim.
Bunun ben olmam seni bu kadar mı mutsuz ediyor?
Kâseyi yalnızca bir kişiye teslim edeceğim.
Ve kesinlikle o kişi sen olmayacaksın,
İcra Memuru.
Bütün hilelerin
Kiritsugu Emiya üzerinde işe yaramıyor.
O seni en büyük düşmanı olarak görüyor.
Tedbirli olmalısın.
Bu aslında benim için iyi haber.
Kiritsugu Emiya
beklentilerimi karşılıyor.
Ne komik.
O senden çok farklı.
Ne?
O seni çözdü
ama sen onu çözemeyeceksin.
Çünkü senin kalbinde
onun taşıdığı şeylerden hiçbiri yok.
Neden böyle söylüyorsun?
Kabul ediyorum.
Ben boş bir insanım.
Ama o adam benden nasıl farklı?
Hiçbir kazanç olmadan savaşa adanmış,
sadece öldürdü ve öldürdü.
Yoldan çıktı ve hiçbir şey başaramadı.
Kaybolmadıysa, o zaman nedir?
Cevap ver bana.
Kiritsugu Emiya neden
Kutsal Kâse'yi istiyor?
Bu güçlü Kâse'nin ona ne bahşetmesini umuyor?
Pekala.
Sana anlatacağım.
Kiritsugu Emiya'nın dileği
tüm canlıları kurtarmak
ve savaşlara, çatışmalara son vermek.
Basitçe söylemek gerekirse,
ebedi dünya barışı.
Bu nasıl bir dilek böyle?
Anlamayacaksın.
İşte seninle onun arasındaki fark bu.
Onun inancı var, senin yok.
Savaşmak insanın ilkel içgüdüsüdür.
Bundan kurtulmak
insanlığı yok etmek demektir.
Bunu bir ideal olarak görmem.
Bu sadece bir çocuğun boş hayali.
İşte bu yüzden
o bir mucize ummaktan başka
çaresi olmadığını biliyor.
Hayalinin peşinde koşarken,
sevdiklerini de içeren zorlu kararlar
almak zorunda kaldı.
Evet.
Kiritsugu, hayali söz konusu olduğunda
hâlâ fazla yufka yürekli.
Çok iyi biliyor ki bir gün
değer verdiği şeyleri kaybedecek
ama bu onu durdurmadı.
Anlıyorum.
Artık her şeyi anlıyorum.
Demek Kiritsugu Emiya buymuş.
Sonunda buldum
savaşma nedenimizi.
Kiritsugu Emiya.
Senin hayalin
ve Kâse'yi kazanma arzun...
Hepsini yok edeceğim.
Uyandın mı, velet?
Gece olunca beni uyandıracaktın,
hatırladın mı?
Ne yapıyorsun?
Bunun için özür dilerim.
Ama her zamanki gibi acele etmek istemedim,
savaşa hazırlanırken.
Neden?
Sadece bir his.
Bu gece bir sona varacağımızı
hissediyorum.
Gece havası fazlasıyla dingin geliyor.
Belki de geriye çok fazla rakip kalmadığı içindir.
Bundan sonra sadece güçlü olanlar kalacak.
O da neydi?
Tuhaf bir mana dalgası.
Böyle bir şey daha önce görmüştüm.
Bu desen...
Ne olmuş yani? Bir tür işaret mi?
Farklı renklerde dört ve yedi.
"Tamam" ve "başarı" anlamına geliyor.
Bu fişekleri ateşlemek...
Kutsal Kâse Savaşı'nın bittiği anlamına mı geliyor?
Hayır.
Bu fişekler kiliseye yakın bir yerden
ateşlenmedi,
yani sinyali Kilise göndermedi.
Biri şimdiden kazandığını düşünerek
erken davranıyor gibi,
kendini fazla kaptırmış.
İtirazı olan varsa gelip onunla
hesaplaşmaya davet ediyor.
Bu bir meydan okuma.
Görünüşe göre son savaş bu gece olacak.
Gerçekten mi? Bu
son olacak.
Pekâlâ.
Savaş alanı belli olduğuna göre,
Rider sınıfını utandırmayacak
en iyi mücadelemi vereceğim.
Gel buraya,
sevgili atım!
Hadi, velet.
Biliyorum, savaş arabası kadar görkemli değil...
Ne bekliyorsun?
Çabuk bin.
Bundan sonra,
sadece güçlü olanlar devam edebilir, değil mi?
Hizmetkârım.
Kumanda Mührümle emrediyorum,
ben, Waver Velvet, sana emir veriyorum.
Rider.
Zafer kazanana kadar savaş.
Kumanda Mührüyle emrediyorum,
Rider, Kutsal Kâse'yi kazanmalısın.
Son Kumanda Mührümle emrediyorum.
Rider, dünyayı fethetmelisin.
Yenilgiyi kabul etmeyeceğim.
Artık tamam.
Artık senin ustan değilim.
Hadi git.
İstediğin yere gidebilirsin.
Şu anda,
sen zaten...
Ben de hemen geleceğim.
Ama bana emirlerini verdin,
onları yerine getirirken
orada olmalısın.
Aptal olma!
Beni dinle.
Tüm Kumanda Mühürlerimi kullandım
ve artık senin Ustan değilim.
Neden beni de götürmek istiyorsun?
Ben...
Artık usta olmasan bile,
hâlâ arkadaşımsın.
Ben...
Benim gibi biri bunu yapabilir mi?
Gerçekten yanında kalabilir miyim?
Benimle ölüm kalım mücadelesi verdikten sonra
hâlâ soruyor musun?
Seni aptal.
Düşmanlarımla savaşırken yanımdaydın,
bu yüzden arkadaşımsın.
Şimdi, başını dik tut
ve omuzlarını geri.
Birlikte süreceğiz.
Öyleyse,
ilk emrimi yerine getirmeye
devam edelim.
Velet, gözlerini aç
ve sonuna kadar izle.
Pekâlâ, hadi gidelim.
Bana neler yapabileceğini göster.
Savaşı kontrol altına almak için,
o adam ritüel için en uygunsuz yeri seçmiş.
Bu demek oluyor ki
asıl amacı Kâse değil.
Onu bir yem olarak kullanıyor
tüm usta(lar)ı bir araya toplamak için.
Asıl hedefi beni öldürmek.
Bunu fazla kolaylaştırıyor.
Eğer aklına gelen tek şey buysa,
sanırım onu hızlıca bertaraf etmem gerekecek.
Kirei Kotomine.
Bugünkü ifaden
her zamankinden çok daha sert,
Kirei.
Şimdi ne yapacağız?
Burada bekleyecek miyim?
Eğer gücünü yakın mesafede açığa çıkarırsan,
töreni bozabilir.
Tam güçle savaşmak istiyorsan dışarı çıkıp onlarla karşılaşmalısın.
Pekâlâ.
Ama ben dışarıdayken buraya saldırılırsa?
Kumanda Mührü'nü kullanarak bana yardım edebilirim, değil mi?
Evet.
Ancak Kutsal Kâse'nin güvenliğini garanti edemem
çünkü bu gece kendimi tutmayacağım.
Bu en kötü senaryo olurdu
ama bunu kaderin ellerine bırakacağım.
Kirei,
savaşma sebebini bulmuş gibi görünüyorsun.
Hâlâ Kâse'den bir dilek dilemeyecek misin?
İstediğim bir şey düşünemiyorum.
Eğer bir dilek dilemek zorundaysam,
savaşı bölmeye dışarıdan kimsenin gelmemesini dilerdim.
Ne kadar sıkıcı.
Sanırım Kâse'nin senin gerçekten ne istediğini keşfetmesine izin vereceğim.
Eğer dönmeden önce Saber ortaya çıkarsa,
Berserker'ın onunla biraz oynamasına izin ver.
Anlaşıldı.
Saber demişken,
o kadar özenle koruduğu bebeğe ne oldu?
Kutsal Kâse kabı
onun vücudunda, değil mi?
Onu öldürdüm
çünkü artık hayatta kalmasına ihtiyacım yok.
Ağlıyor musun?
Anne.
Anne, korkunç bir rüya gördüm.
Bir kâseye dönüştürüldüğümü gördüm.
Yedi büyük parça
sonra vücuduma yerleştirildi.
Sorun değil.
Bunun sana olmasına izin vermeyeceğim.
Böyle bir şey görmeyeceksin, Ilya.
Kader zincirlerini kesinlikle kırabileceksin.
Ben...
Kutsal Kâse'nin içinde miyim?
Bu olamaz.
O zaman,
eğer ben buradaysam...
Ben kimim?
Evet.
Burası Kutsal Kâse'nin içi.
Tüm acıları yok edecek
her şeye gücü yeten dilek aracı.
Dünya artık karanlıkta kalmayacak
ve ışıkla kutsanacak.
Son
çok yakın.
22. BÖLÜM
Shiny düşman.
Değerli bir rakip.
Fetihimize tanık olsun!
Senin sonsuz hayallerin
sona erecek, İskender.
Sana gerçeği bizzat
göstereceğim.
Altyazı çevirisi: Jay